# گزارش‌کارهای آزمایشگاه مدار منطقی (دکتر حسابی - ترم ۱۴۰۴۳)

این مخزن شامل گزارش‌کارها، فایل‌های شبیه‌سازی و مستندات **آزمایشگاه مدار منطقی** دانشگاه صنعتی شریف، ارائه شده در **ترم تابستان ۱۴۰۴ (۱۴۰۴۳)** است.

---

## ساختار مخزن

- **`Experiment1` تا `Experiment5`**: شامل گزارش‌کار نهایی (PDF) و فایل‌های شبیه‌سازی مربوطه (Proteus، Logisim، Fritzing و ...) برای هر آزمایش.
- **[Lab Manual.pdf](file:///c:/Users/ahgha/Desktop/Logic%20Design%20Lab/Lab%20Manual.pdf)**: دستورکار.
- **[Introductory Explanations.pdf](file:///c:/Users/ahgha/Desktop/Logic%20Design%20Lab/Introductory%20Explanations.pdf)**: توضیحات مقدماتی، الزامات و دستورالعمل‌های نگارش گزارش‌ها.

---

## چند توصیه مهم

با توجه به این‌که این ترم به‌صورت **مجازی** برگزار شد، حساسیت و سخت‌گیری بسیار بالایی روی **نحوه نگارش و ساختار فنی گزارش‌کارها** وجود داشت. مبنای تصحیح و نمره‌دهی گزارش‌ها در کنار درستی فنی و تئوریک آزمایش ها، اصول استاندارد نگارش فنی و به‌طور مشخص کتاب **«شیوه ارائه مطالب علمی و فنی»** بود.

حتماً پیش از شروع، نکات مطرح‌شده در فایل **[Introductory Explanations.pdf](file:///c:/Users/ahgha/Desktop/Logic%20Design%20Lab/Introductory%20Explanations.pdf)** را با دقت مطالعه کنید. در طول ترم به دلایل نگارشی زیر از دانشجویان نمره کسر شد:

1. **شماره صفحه:** عدم درج شماره صفحه یا ناهماهنگی در قالب آن.
2. **نداشتن شماره شکل و کپشن برای نمودارها و تصاویر**
3. **عدم ارجاع به شکل‌ها در متن**
4. **وجود نقوص گرامری**
6. **به هم ریختگی ظاهری**
7. **آمیختگی نابجا با انگلیسی:** استفاده از واژگان انگلیسی در متن فارسی در حالی که معادل‌های فارسی مصوب و مرسوم برای آن‌ها وجود دارد.
8. **رعایت نیم‌فاصله**
